♪អ៊ីប៊ុនអប្បបរមា♪
♪ឫសរបស់អ្នកកំពុងតឹង♪
♪ នៅលើទឹកដីនេះ។
♪Mengejar ombak♪
♪ស្លឹករបស់ខ្ញុំហើរដោយ♪
♪ព្រំដែននៃថ្មរាប់ពាន់♪
♪ មើលមុខគ្នាពីចម្ងាយ ♪
♪គែមនៃច្រាំងថ្មចោទគឺ♪
♪រស់នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត♪
♪ពេលជួបគ្នាហើយបែកគ្នាទៀត♪
♪នៅពេលដែលយើងពឹងផ្អែកលើគ្នា
និងនៅឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪ពន្លឺឆ្លុះបញ្ចាំងលើដាវនិងកាំបិត♪
♪បំភ្លឺមេឃងងឹត♪
♪ សុបិន្តដែលគេបោះបង់ចោល ♪
♪ ខ្ទេចខ្ទាំដោយខ្យល់♪
♪ប្រឆាំងនឹងទិសដៅនៃខ្យល់និងរលក♪
♪មើលកប៉ាល់រាប់ពាន់ឆ្លងកាត់♪
♪ពិភពលោកនេះផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ឈុតពាសដែកជាមួយនឹងគ្រឿងតុបតែងមុខ
ដែលបក់តាមខ្យល់♪
♪ ផឹកទឹកកក ឈាមពិបាកត្រជាក់
យល់សប្តិឃើញស្នេហា ♪
♪ សុំ
ត្រឹមក្បែរអូន
♪កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិទាឃរដូវ♪
♪ដើមឈើឈានដល់មេឃ ឫសភ្ជាប់គ្នា
មិត្តរបស់អ្នកគាំទ្រយុត្តិធម៌ក្នុងពិភពលោក♪
♪ឃើញពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗនៅលើស្មា♪
♪លើលោកនេះគ្មានស្ដាយក្រោយឡើយ។
= អច្ឆរិយៈនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ =
=ភាគទី២៤=
(ធុងព្រំដែន)
អភិបាល។
បានផ្ញើពួកគេរួចហើយ?
ពេល​នាង​វៃ​ចូល​ក្នុង​រថយន្ត
គាត់ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញពីទីនេះ។
គាត់យំសោកសៅ
ហើយចង់ទៅជាមួយអភិបាលខេត្ត
ដើម្បីបន្តនៅព្រំដែនតុង។
ខ្ញុំណែនាំលោកស្រី
ថែរក្សាចៅហ្វាយវ័យក្មេងឱ្យបានល្អ។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ពួកគេនឹងត្រូវនាំយកមកទីនេះវិញ។
Kali ini, Tentera Zhenxi
ឃុបឃិតជាមួយកងទ័ពគ្រួសារ Cui ។
សង្រ្គាមនេះ
នឹងកំណត់ជីវិត និងការស្លាប់។
វានឹងបញ្ចប់។
បន្តិច
យើងនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតទេ។
(ទ្វារខាងលិច)
ឆាងអ៊ឺ។
ទួន ស៊ីឈី។
មួយ​ពីរ​បី។
(ធុងព្រំដែន)
អភិបាល។ កងទ័ព Zhenxi បានចងសម្ព័ន្ធមិត្ត
ជាមួយកងទ័ពគ្រួសារ Cui
ហើយវាយប្រហារនៅទីនេះ។
យើងការពារអ្នកជាមុនសិន។
ដរាបណាយើងរស់នៅ
យើងនៅតែមានឱកាស។
ទៅ?
តើយើងអាចទៅទីណាទៀត?
ចេញពីរាជធានី Xichang
ហើយបានរត់គេចពីព្រំដែនតុង។
ឥឡូវនេះ យើងចេញពី
ព្រំដែនបារ៉ែលម្តងទៀតហើយ។
តើយើងអាចទៅទីណាទៀត?
អភិបាល។
កងទ័ព Zhenxi បានចងសម្ព័ន្ធមិត្ត
ជាមួយកងទ័ពគ្រួសារ Cui ។
សត្រូវ​គឺ​ជា​ចំនួន​ច្រើន​ដង​របស់​យើង។
បើ​យើង​នៅ​ព្រំដែន​តុង។
យើងនៅតែអាចរស់បានមួយរយៈ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយចេញពីកន្លែងណា
កងទ័ព Zhenxi បានចូលព្រំដែន។
តើ​យើង​រស់​ដោយ​របៀប​ណា?
កងទ័ព​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​គ្នា
ហើយ​ឥឡូវ​វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
អភិបាលខេត្ត តោះទៅ។
ក្នុងអំឡុងពេលសមរភូមិសមុទ្រហាន។
ទាហានរបស់ Khagan មាន
ចំនួនច្រើនជាងយើង ១០ ដង។
ខ្ញុំ​ដឹកនាំ​ទ័ព​ទប់ទល់
ហើយ​ឈាម​ប្រឡាក់​អាវ​សមរភូមិ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ដៃម្ខាង។
តើខ្ញុំនៅតែមិនឈ្នះ?
មានទាហានរាប់ម៉ឺននាក់នៅក្នុងទីក្រុង
នៅតែប្រឆាំងនឹងសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
នាំចៅប្រុសរបស់គាត់មកទីនេះ។
នៃ។
ស៊ុនជីង។
ឈានដល់ដំណាក់កាលនេះ
អ្នកនៅតែបដិសេធមិនបោះបង់?
ឆាប់​ឡើង។
ឥឡូវ​នេះ ព្រំដែន​តុង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​លុក។
អ្នកប្រាកដជានឹងចាញ់។
បើដោះលែងចៅទួត
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
នៅថ្ងៃនោះឪពុករបស់អ្នក។
វារហើយអង្វរនៅពីមុខខ្ញុំ។
បើគាត់មិនធ្វើពុតជាស្លាប់
ហើយរត់ចេញ
គាត់គ្មានឱកាសទេ។
ធ្វើជាអធិរាជខុសច្បាប់
នៅក្នុងរាជធានី។
ថ្ងៃនេះ ចៅទួតរបស់គាត់
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអធិរាជត្រឹមត្រូវ។
នៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក,
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រគល់ចៅទួតរបស់គាត់ទេ?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
អ្នកនិងកងទ័ពរបស់អ្នក។
ដកថយពីព្រំដែនតុងឥឡូវនេះ។
ប្រាប់​អធិរាជ​ខុសច្បាប់
​នៅ​រាជធានី​ដើម្បី​ចេញ​បញ្ជា
ហើយប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ថាទ្រង់ឡើងសោយរាជ្យ
តាមរបៀបខុស។
ព្រះអង្គ​នឹង​ប្រគល់​រាជបល្ល័ង្ក
​ជូន​ចៅទួត​របស់​ព្រះអង្គ​វិញ។
ដោយ​យល់​ឃើញ​ពី
​ស្ថានភាព​នៃ​សង្រ្គាម​ព្រំដែន​បច្ចុប្បន្ន។
វាមានអារម្មណ៍ដូចអ្នក។
មិនសមនឹងការចរចាជាមួយខ្ញុំទេ។
ម៉ារី។
(ទ្វារខាងលិច)
លី នី
ក្មេងប្រុសនេះគឺមានតែមួយ
កូនចៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ចុង។
នៅក្នុងគ្រួសារ Li របស់អ្នក
គាត់គឺជាកូនចៅស្របច្បាប់តែមួយគត់។
បើគេសម្លាប់ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកចង់ទទួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
តើឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អធិរាជខុសច្បាប់
គួរតែទទួលខុសត្រូវ?
កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អី!
សម្លាប់ពួកឧទ្ទាមស៊ុន!
ស្តារសន្តិភាពប្រទេសឡើងវិញ!
សំ​លាប់​គាត់!
ស៊ុនជីង!
អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏ល្បីល្បាញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ចាត់​ទុក​ក្មេង​តូច
​ជា​អ្នក​ការពារ​របស់​អ្នក​!
អ្នកនឹងត្រូវបានសើចចំអក។
មិនចាំបាច់ជំរុញខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនថយក្រោយទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាព។
ឈប់!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះចៅទួតរបស់គាត់។
ក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- តាន់ ស៊ីឈី
!
លោក Shiqi អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ!
- តាន់ ស៊ីឈី
!
កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អី។
Jangan, Tuan Shiqi ។
សម្លាប់​ក្រុម​ឧទ្ទាម​ស៊ុន យក​មកវិញ...
ទួន ស៊ីឈី!
កុំធ្វើដូចនោះ។ ត្រឡប់មកទីនេះ។
យល់ព្រម។
ស្តេចឈិនពិតជាក្លាហានណាស់។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ស្តេច Qin ។
សម្លាប់ខ្លួនឯង។
លោកគ្រូ ស៊ីជី កុំធ្វើបែបនេះអី!
ទួន ស៊ីឈី!
- ចៅហ្វាយស៊ីឈី!
- គ្រាន់តែវាយប្រហារ!
អាបាង ស៊ីឈី។
ចាងអាន អាបាង ស៊ីឈី!
កុំ!
ទួន ស៊ីឈី ចាងអាន!
ស្តេច Qin ។
ចៅទួតរបស់គាត់នៅខាង Sun Jing
គឺជាក្លែងបន្លំ។
ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំនាំមកទីនេះ
បន្ទាប់មកចៅទួតរបស់គាត់គឺពិត។
អ្វី?
លី នី
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នក
មិនព្រមជួយសង្គ្រោះចៅទួតរបស់គាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់លេងល្បិចអាក្រក់ទេ។
អ្នកចង់ប្រើ
ចៅទួតក្លែងក្លាយ
ដើម្បីទទួលបានឱកាស
សម្លាប់ចៅប្រុសរបស់គាត់ដោយស្របច្បាប់។
អភិបាល។
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ខ្ញុំ​នាំ​មក​នេះ
​ជា​ចៅ​ទួត​ក្លែងក្លាយ​របស់​គាត់?
តើអ្នកបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក
​ចាប់​បាន​ចៅ​ទួត​ពិត​ប្រាកដ?
ចៅទួតរបស់គាត់មាន
ត្រារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ចុង។
ខ្ញុំបានប្លន់មនុស្ស និងត្រារបស់ពួកគេ។
ពី Han Chang ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យ,
មិនចាំបាច់ចរចាទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តសម្លាប់គាត់។
ឈប់។ ដាក់កាំបិតចុះ!
ចាត់វិធានការ។ អភិបាល។
អភិបាលមិនដែលសង្ស័យទេ។
Panglima Yunchang, Han Chang?
ព្រះអង្គ​ជា​អភិជន​ចាស់​របស់
​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ ដែល​ចេះ​ស្ដាប់​បង្គាប់។
ក្រោយ​ចាប់​ពង្រត់​ចៅ​ប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនតាមដានអ្នក?
ហើយ​ប្រមូល​មនុស្ស
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ចៅ​ទួត?
ត្រា​របស់
​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ,
mengapa Panglima Yunchang
ដាក់​វា​ចុះ
លើក្មេងប្រុសនេះ?
គាត់នឹងមិនដឹងទេ។
ដែលអ្នកអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន។
អត្តសញ្ញាណរបស់ក្មេងប្រុសនេះ។
បន្ទាប់ពីទទួលបានរឿងនេះ។
វាពិតជាមានលទ្ធភាពនៃរឿងនោះ។
ទាហាន​ទាំងអស់​នឹង​ត្រូវ​ដំឡើង​ឋានៈ និង
​ផ្តល់​រង្វាន់​មួយ​ម៉ឺន​តា​ហ៊ីល
ក្រោយសម្លាប់ Sun Jing!
វាយប្រហារ!
យកចៅទួតទៅមុន។
គាត់នៅតែមានប្រយោជន៍។
ចៅទួតរបស់គាត់។
ទីប្រាំគាត់។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ឆាប់​ឡើង។
ស៊ុនជីង។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកសម្លាប់អធិរាជ
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃទេ?
ថាអ្នក
នឹងត្រូវចាញ់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ស្តេច Qin ។
បន្តសម្លាប់
គ្រាន់តែជាឧទ្ទាមបែបនេះ។
ខ្ញុំមានជំនាញខ្ពស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបំពុលទេ
មិនថាមានមនុស្សប៉ុន្មានទេ។
មិន​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ខ្ញុំ
ក្មេងល្ងង់។
កុំព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ។
បញ្ជរ jed មួយគូនេះ។
ពិតជារលូន
មនុស្សម្នាក់យកពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំនឹងប្រើវាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកទេ។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទេ។
(ក្នុងឆ្នាំដំបូងនៃ Tiantai
រាជវង្ស Dayu,)
(ស៊ុន ជីង ចាញ់នៅព្រំដែនតុង)
(ហើយសម្លាប់ខ្លួន។ )
(ភរិយាលោក វៃ)
(និងកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់)
(ចាប់បាននៅពេលរត់។ )
(ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ការបះបោររបស់ស៊ុនជីង)
(ស្ងប់ស្ងាត់ទាំងស្រុង។ )
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
យកវាទៅទីនោះ។
ម៉ារី។
យ៉ាងម៉េច?
- យ៉ាង​យឺត។
- យើងទៅទីនោះ។
រក្សាទុកនេះ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
យ៉ាង​យឺត។
- ឆាប់​ឡើង។
- ឱ្យខ្ញុំជួយ។
មានច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
ម៉ារី។
អនុសេនីយ៍ឯក។
ហេតុអ្វី?
មាន​គេ​ចាប់​ពង្រត់​ចៅ​ប្រុស​របស់​ខ្លួន
​ក្នុង​ភាព​ចលាចល​មុន​នេះ។
- ប្រញាប់ប្រាប់មនុស្សឱ្យដេញគាត់។
- បាទ។
ចុះស្តេចឈិនវិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់គាត់។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ល្អ
យីង
អ្នកកំពុងតស៊ូ។
ជាមួយនឹងជំនួយរបស់អ្នក,
ពេល​នោះ​ទើប​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ
​ចៅ​ទួត​ពិត​ប្រាកដ​របស់​គាត់។
ពេលនេះ ស៊ុន ជីង បានស្លាប់ហើយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការនាំចៅប្រុសរបស់គាត់មក
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ស៊ីឈី។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញអ្វីមួយ
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំបាននាំមក
គឺក្លែងក្លាយ។
ចៅទួតពិតរបស់គាត់។
ពិត​ជា​ក្មេង​ប្រុស
​ដែល Sun Jing ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជំរិត។
ខ្ញុំបានរៀបចំមនុស្ស
ស្វែងរក​ឱកាស​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ចៅ​ពិត​របស់​គាត់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​មុន​។
យើង​ត្រូវ​តែ​គិត​រក​ផ្លូវ​ឲ្យ​បាន​លឿន
និងដេញតាមចៅប្រុសពិតរបស់គាត់។
ស៊ីឈី!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ចូរយើងរាប់។
ពង្រឹងម្តងទៀត។
ការដឹកជញ្ជូននៅទីនេះ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
លោក​គ្រូ Shiqi យើង​មិន​អាច​តាម​ទាន់។
ពួកគេអាចជួយសង្គ្រោះចៅទួតរបស់គាត់
ក្នុងស្ថានភាពវឹកវរ។
សកម្មភាពរបស់ពួកគេគឺលឿនណាស់។
សន្មតថាពួកគេគឺជាមេបញ្ជាការហាន
និងមន្ត្រីក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ហាក់​ដូច​ជា​ចៅ​ទួត​របស់​គាត់​មាន​សុវត្ថិភាព...
តើ​យើង​អាច​ប្រាកដ
​ថា​ពួកគេ​ជា​ហានចាង ​ដោយ​របៀប​ណា?
និងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់?
ចុះ​បើ​គាត់
​ត្រូវ​មនុស្ស​អាក្រក់​ចាប់​ធ្វើ​ម៉េច?
ខ្ញុំធ្លាប់បានសន្យាជាមួយម្ចាស់ស្រី Xiao
ដើម្បីសង្គ្រោះចៅប្រុសរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបាននាំចៅទួតរបស់មហាសេដ្ឋីក្លែងក្លាយ
ដើម្បីបញ្ឆោត Sun Jing មុន។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
ថា បើគាត់ទុកចិត្តអ្នក
គាត់អាចធ្វើអំពើអាក្រក់
ដាក់ចៅពិតរបស់គាត់?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតអំពីវា។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថា
វាមានហានិភ័យខ្ពស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានពិចារណាវា
ជាច្រើនដងនៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត 80 ភាគរយ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Sun Jing
និងជួយសង្គ្រោះចៅទួតរបស់គាត់។
៨០ ភាគរយ?
ចុះ២០ភាគរយទៀត?
វាល្អប្រសិនបើយើង
អាចជួយសង្គ្រោះចៅទួតរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង,
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ,
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
គ្រោះថ្នាក់​មួយ
គឺជាកំហុសរបស់អ្នក។
ហើយ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
ស៊ីឈី។
វាត្រូវតែជាខ្ញុំ
ពន្យល់គ្រប់យ៉ាង?
អត់យល់ដែរ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
បាននាំចៅទួតត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ
ស្ថានភាពនៃវិមាន
នឹងជួបប្រទះភាពចលាចល,
ទេ?
ខ្ញុំយល់ពីគំនិតរបស់អ្នក។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​គាត់​តែង​តាំង​ចៅ​ទួត​របស់​គាត់
​ជា​រាជទាយាទ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រទេស​យើង​ទើប​តែ​មាន​ស្ថិរភាព
ហើយ​ស្ថានភាព​ប្រជាជន​ក៏​មិន​មាន​ការ​ធានា​ដែរ។
គ្រប់គ្នា
តើអ្នកនឹងយល់ស្របនឹងគំនិតរបស់អ្នកទេ?
អាចវិមាន
ជួបប្រទះភាពចលាចល។
ម្តង​ទៀត?
អ្នកពោរពេញដោយហេតុផល និងហេតុផល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិគ្រោះ
ជាមួយខ្ញុំជាមុន?
ដោយសារតែអ្នកដឹង
ថាខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេមែនទេ?
នៃ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​សេចក្តី​ក្លាហាន​ណាស់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
បានធ្វើអន្តរាគមន៍មុន។
ខ្ញុំត្រូវអោយអ្នកលះបង់ខ្លួនឯង
និងសរសើរគ្រប់គ្នា។
ពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់ទីនេះ
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
អុជធូបសម្រាប់អ្នក។
អនុសេនីយ៍ឯក។
គ្រប់យ៉ាងជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាច
ជួយសង្គ្រោះចៅទួតរបស់គាត់បានទេ។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នាំមនុស្ស
មកជួយសង្គ្រោះចៅប្រុសរបស់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតដូច្នេះទេ។
មានអ្នកសង្កេតការណ៍នៅទីនោះ។
បន្តិច
ពួកគេជាមេបញ្ជាការហាន
និងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេបានទេ។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
តើ Duo បាននិយាយថា
ស្តេចឈីនបានស្តីបន្ទោសអ្នក
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយឈ្លោះជាមួយអ្នក។
កុំប្រាប់ឈ្មោះរបស់គាត់។
Sun Jing បាន​ចាកចេញ​យ៉ាង​ប្រញាប់​។
គាត់បានបន្ត
ដុតបន្ទប់អានទាំងមូល។
សម្ភារៈ​នៅ​ខាង​ក្នុង​ភាគ​ច្រើន
​ត្រូវ​បាន​ដុត​បំផ្លាញ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំនាំមនុស្ស
ស្វែងរកទាំងអស់នេះ
នៅក្រោមគំនរបាក់បែក។
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង
ថាមានមនុស្សនៅក្នុងបន្ទប់គំនូរ
ឃុបឃិតជាមួយស៊ុនជីង
ដោយសម្ងាត់។
ពួកគេតែងតែទាក់ទងគ្នា។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​គ្មាន​ឈ្មោះ​ត្រូវ​បាន​សរសេរ
​នៅ​លើ​សំបុត្រ​នេះ​ដែរ។
យ៉ាងណាមិញពួកគេប្រើពាក្យសម្ងាត់។
ដូច្នេះ យើង​មិន​ទាន់​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បុរសនេះមួយរយៈ។
ស៊ីឈី។
បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​រាជធានី Xichang វិញ​។
យើងនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៃ។
លី នី កាន់កាប់ព្រំដែនតុង
ហើយ​ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​ទៅ​រាយការណ៍​លោក
​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​ជា​ប្រញាប់។
គាត់បាននាំយកសាកសពរបស់ Sun Jing មកវិញ។
ឥស្សរជន​ទាំង​អស់
​សរសើរ​ព្រះអង្គ​ក្នុង​បាលីរង្សី។
គាត់បានរួមចំណែកធំមួយទៀត។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់គាត់,
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាវិមានខាងកើត
នឹងធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់លីនី។
មានមនុស្សមិនធម្មតា
ចង់ជួបអភិជន។
ទ្រង់​បាន​ចាត់​មនុស្ស
​ឲ្យ​ទៅ​យក​ព្រះ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ជា​ច្រើន​ដង។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រគាត់បានទេ។
ហើយជួបគាត់ម្តង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
គាត់មានវិធីដ៏អស្ចារ្យ
និងអាចជួយដល់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ជននេះបាននិយាយថានាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Liu ។
គាត់ធ្លាប់ជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ Cui Yi។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​គំនិត​របស់​គាត់​គឺ​ស៊ី​ជម្រៅ
និងមានប្រវត្តិបែបនេះ។
បុគ្គលនេះត្រូវតែ
មានអរិភាពចំពោះគ្រួសារ Cui ។
យើងអាចប្រើវាបាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​លោកគ្រូ​វ័យក្មេង Liu ។
សម្ដេច​បាន​សរសើរ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
សម្ដេច​ទ្រង់​នឹង​មិន​ចង់​ជួប​ខ្ញុំ​ទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដែលគ្មានអ្វីសោះ។
ដោយសារអ្នកគ្មានអ្វីសោះ
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ស្តេចឈីនបានយកព្រំដែនតុងមកវិញ
និង​កម្ចាត់​ស៊ុន​ជីង​។
នេះគឺជាសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ក្រោយ​ពី​ត្រឡប់​មក​រាជធានី​វិញ​។
វាត្រូវតែជាគាត់
ចង់បានវិមានខាងកើត។
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់គាត់,
អភិជនមិនមានអារម្មណ៍ថាមានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
បងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ។
ជាធម្មតាកូនប្រុសច្បងនឹងត្រូវបានតែងតាំង។
លី នី មិនមានឱកាសទេ។
ចុះបើ Li Ni
រៀបការជាមួយកូនតែមួយរបស់ Cui Yi
កងទ័ពគ្រួសារ Cui
នឹងគោរពតាមការណែនាំរបស់លីនី
seperti Tentera Zhenxi?
នៅពេល​នោះ,
សូម្បីតែអធិរាជ
មិនអាចគ្រប់គ្រងស្តេច Qin បានទេ។
សូម្បី​តែ​ពួក​អភិជន​ក៏​មិន​អាច
​ដណ្តើម​យក​រាជវាំង​ខាង​កើត​បាន​ទៀត​ដែរ។
សូម្បីតែកិត្តិយស
មិនអាចទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានសម្រាកម្តងទៀត។
Li Ni នឹង​រៀបការ​ជាមួយ
​កូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​របស់ Cui?
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរួចហើយ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ពគ្រួសារ Cui
នឹងជួយសង្គ្រោះ Pei Yuan
គ្រាន់​តែ​មាន​លិខិត
​ពី​ស្ដេច Qin?
ហេតុអ្វី Cui Yi ចុះចាញ់ Changzhou?
ដោយសារតែស្តេចឈីនបានសន្យា
ប្រគល់ងារជា
អគ្គមេបញ្ជាការ Weiyang ឥតប្រយោជន៍?
Mengapa Tentera Zhenxi
មានឆន្ទៈវាយប្រហារព្រំដែនតុង
ជាមួយកងទ័ពគ្រួសារ Cui?
អូវាដូចនោះ។
តាមពិត សម្តេច
​បាន​គិត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ហើយ​។
តើ​នោះ​គឺ​ជា​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ
ចង់បញ្ជូនមនុស្ស
ដើម្បីសម្លាប់ស្តេច Qin
នៅតាមផ្លូវទៅរាជធានី?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរសជាតិដ៏ថ្លៃថ្នូ
តើវាពិបាកទេ?
សម្លាប់ស្តេច Qin
ដែលនៅខាងក្រោម
ការការពារទាហានរាប់ពាន់នាក់?
លោកគ្រូ Liu មានវិធីល្អទេ?
សម្ដេចអាចធ្វើសកម្មភាព
ដែលមិននឹកស្មានដល់។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ Cui Lin ។
ធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភជាមុនសិន។
បន្ទាប់ពីគាត់ព្រួយបារម្ភ
គាត់នឹងធ្វើខុស។
នៅពេល​នោះ,
កិត្តិយសរបស់អ្នកអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីសម្លាប់ស្តេច Qin ។
នេះពិតជាវិធីដ៏ល្អមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិបាកណាស់។
អនុវត្តវា។
កុំ​បារម្ភ។
ដោយសារខ្ញុំណែនាំវិធីនេះ
ខ្ញុំនឹងយកមនុស្សទៅទីនោះ
ដើម្បីជួយអភិជន។
នៅពេលនេះត្រូវបានធ្វើរួច,
តើខ្ញុំអាចអរគុណ
លោក Young Liu យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​
បម្រើអភិជន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ជា​មនុស្ស​ថ្លៃថ្នូរ
ផ្លាស់ទីមនុស្សមួយក្រុម
សម្រាប់ខ្ញុំដឹកនាំ។
ជាច្រើនថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ។
ស្តេច Qin ស្ថិតនៅក្នុងព្រំដែន
ហើយយើងនៅក្រៅព្រំដែន។
ឡូជីខល
មិន​ឆ្ងាយ​ទេ។
ស្តេច Qin មិនសមហេតុផលទេ។
គាត់មិនបានមកទីនេះទេ។
ហើយកុំបញ្ជូនមនុស្ស។
អនុសេនីយ៍ឯក។
និយាយ​មក។
គឺជាស្តេចនៃ Qin
ពិតជាខឹងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
ស្តេចឈិនខឹងឬអត់?
តើវាពាក់ព័ន្ធអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
មើល​វា។
អ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ជាមួយស្តេចមុនរបស់ Qin ។
មែនទេ?
មានការយល់ច្រឡំ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ចៅទួតរបស់គាត់នៅពេលនេះ?
Taozi ថ្ងៃនេះមានរឿងអី?
អ្នកមិនហោះហើរនៅថ្ងៃធម្មតាទេ។
ខ្ញុំទើបតែគិតអំពីរឿងនេះ។
គឺជាស្តេចនៃ Qin
ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ?
អាកាសធាតុបាននិងកំពុងផ្លាស់ប្តូរនាពេលថ្មីៗនេះ។
ភ្លាមៗនោះត្រជាក់ និងក្តៅ។
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា,
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ
​នៅ​ក្នុង​ព្រំដែន។
គឺ Duo pun
ចាប់ផ្តាសាយ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី Xie Chang'er,
ផ្ញើថ្នាំឱ្យគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
អនុសេនីយ៍ឯក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់ពីស្តេច Qin,
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ទេ។
គឺ Duo ។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
តាហ្សី។
Taozi ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
តើ​អនុសេនីយ៍ឯក​បាន​និយាយ​អ្វីខ្លះ​?
គាត់នៅតែដដែល។
ខ្ញុំបានណែនាំគាត់ជាយូរមកហើយ។
គាត់​ក៏​បដិសេធ​មិន​លើក​ឡើង​អំពី​ស្តេច​ឈីន​ដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ,
Bao និងអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីសួរអ្នក។
បាន​ផ្សះផ្សា​អនុសេនីយ៍ឯក​និង​លោក Shiqi ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ថា លោក ស៊ី ជី
ពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
មុន​ម៉ោង​មួយ​ជា​រៀង​រាល់​ព្រឹក
គាត់​នឹង​ក្រោក​ឡើង​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ។
គាត់​បង្ខំ​យើង​ឲ្យ​ហាត់​ជាមួយ​គ្នា។
យើងហាត់ដាវ
និងលំពែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
យើង​នឹង​អនុវត្ត​ការ​បង្កើត
​នៅ​ជំរំ​កងទ័ព។
យើងមិនអាចយកវាទៀតទេ។
វាគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំផងដែរ។
គ្មានវិធីផ្សេងទេ។
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកម្តងទៀត។
នេះ​គឺជា​របៀប។
ស្តេចឈីនបានបញ្ជា
ធ្វើពុតជាឈឺ
ជាមួយនោះ
ខ្ញុំអាចសួរលោកស្រី
ទៅសួរសុខទុក្ខស្តេច Qin ។
បើស្តេចឈិន
សុខចិត្តធ្វើពុតជាឈឺ។
គាត់នឹងមិនក្រោកពីព្រលឹម
ដើម្បីហាត់ក្បាច់ដាវជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បាវ។
យ៉ាងម៉េច?
តើ​តាវ​បាន​និយាយ​អ្វី?
Taozi ផ្តល់គំនិតមួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
បើគាត់មិនព្រមធ្វើពុតជាឈឺ
តោះ
ឱ្យគាត់ឈឺបន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យគាត់។
គាត់នឹងឈឺបន្ទាប់ពីញ៉ាំវា។
នៅពេលនោះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ស្ដេច​ឈីន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ
ហើយ​ប្រាប់​ឲ្យ​ទៅ​ជួប​ស្ដេច​ឈីន។
នេះមិនសមរម្យទេ។
អ្វី​ដែល​មិន​សមរម្យ?
ខ្ញុំគិតថាវាសមឥតខ្ចោះ។
បាវ។
គឺ Duo ។
អ្នកមិនដឹងទេ។
ដែលលោកស៊ីឈីបាននាំខ្ញុំមក
ដើរល្បាតនៅពេលយប់។
នៅម៉ោងមួយព្រឹកនេះ
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ហាត់​ក្បាច់​ដាវ​ជាមួយ​គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
នៅក្នុងវិធីនេះម្តងទៀត។
មិនចង់លេបថ្នាំទេ?
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំ។
បាវ។
វា​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ។ ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើ​អ្វី​ដែល?
បើគាត់មិនឈឺទៀត
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើគាត់ឈឺ។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឆ្កួត​មែន។
បាវ។
ដាក់សញ្ញា។
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ច្របាច់​យក​ថ្នាំ។
អ្វីដែលមិនច្របាច់គឺគ្មានថ្នាំ។
ទួន ស៊ីឈី។
អ្នក​បាន​ហាត់​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំមានផ្ទះបាយធ្វើបែបនេះ។
ញ៉ាំវា។
តើអ្នកផ្ទះបាយពូកែធ្វើអាហារសម្រន់បែបនេះទេ?
មិនមែនជាចុងភៅរបស់ Sun Jing ទេ។
នៅ​រស់?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើវា។
សាកល្បងធ្វើម្ហូប។
មើលអាហារសម្រន់នេះ។
ឆ្ងាញ់ណាស់ និងស្រស់ស្អាត។
សាកល្បង​វា។
មើល។
ឆ្ងាញ់។
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
វាឆ្ងាញ់។
ហេតុអ្វី Bao?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឆ្ងាញ់។
យើង​គឺ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ។
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
បាវ។
ពុល?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាទីប្រឹក្សា។
តើអ្នកហ៊ានបន្ថែមជាតិពុល
នៅ​ពីមុខ​ខ្ញុំ?
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំ
ភ្ញាក់ពីព្រលឹមហើយចូលគេងយឺត។
យើង​ហាត់​តែ​ដាវ និង​លំពែង។
តើអ្នកហ៊ានផ្លាស់ប្តូរវាយ៉ាងម៉េច
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអាហារសម្រន់
ដែលមានជាតិពុល?
ខ្ញុំចង់បែកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់បែកគ្នា!
មេវ័យក្មេង។
ពិត​ជា​ចង់​បំពុល​លោក​អនុសេនីយ៍​ឯក​មែន​ទេ?
អូរាំង ជីស៊ូអូ
ផ្តល់ឱ្យយើងតែមួយ។
គាត់បាននិយាយថា នេះគឺជា
ថ្នាំសម្ងាត់ដ៏មានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំនេះ
មិនមានសញ្ញានៃការពុលទេ។
អ្នកដែលញ៉ាំវា
ហាក់ដូចជាឈឺធ្ងន់។
សូម្បីតែអ្នកព្យាបាលដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ក៏មិនអាចដឹងបានដែរ។
ដោយគ្មានការព្យាបាល,
អ្នក​ដែល​បរិភោគ​វា​នឹង​ស្លាប់
​បន្ទាប់​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
បើយីងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
លី នី នឹងមិនមានការភ័ន្តច្រឡំឡើយ។
បើ លី នី មិនច្រលំទេ
យើងមិនអាចសម្លាប់លីនីបានទេ។
ហើយមិនអាចចាប់ Ying បានទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៃ។
ហេតុអ្វីនឹក?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ។
ក្បាលខ្ញុំឈឺឥឡូវនេះ។
វា​ក្តៅ។
ត្រូវតែក្តៅខ្លួន។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​គ្រុនផ្តាសសាយ។
បាវ។
ហេតុអ្វីបានជាជំនាញរបស់អ្នកថយក្រោយ?
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នក
តាំងពីមុន។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​រាគ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នក...
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែនឬ?
ទួន ស៊ីឈី។
អ្វី?
Taozi មកដល់ហើយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា មាន​ភាព​អាសន្ន។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
លោក Shiqi គាត់មានអាសន្ន។
តើអ្វីទៅជាការថប់បារម្ភ?
បើនិយាយអំពីយោធា
ប្រាប់គាត់ឱ្យសរសេរសំបុត្រ
ហើយបញ្ជូនវាទៅកងទ័ពរបស់យើង។
ក្នុង​នាម​ជា​សម្ព័ន្ធមិត្ត តើ​ស្តេច​ឈីន​ចង់​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនអើពើ?
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ស្តេច Qin ។
ហេតុអ្វី?
អនុសេនីយ៍ឯកបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ស្ថានភាពគឺអាក្រក់។
មេទ័ពធ្លាក់ខ្លួនឈឺ?
ស្វែងរកគ្រូពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
តាំងពីកុមារភាពមក
ខ្ញុំបានពិនិត្យជីពចររបស់អនុសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរាងកាយរបស់គាត់។
ពេលនេះ,
ស្ថានភាពគឺចម្លែក។
ភ្លាមៗនោះគាត់មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
ខ្ញុំចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
និងចាក់ថ្នាំ
ប៉ុន្តែមិនមានប្រសិទ្ធភាព។
ថ្ងៃនេះ
អនុសេនីយ៍ឯករួចហើយ
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពសន្លប់។
កិត្តិយស។
ប្រញាប់ទៅជួបគាត់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
ជំងឺដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចចម្លែកនេះ។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែព្យាបាលគាត់បាន,
ដូច្នេះអ្នកគួរតែរកគ្រូពេទ្យ។
អ្នក...
ភាពត្រជាក់របស់ស្តេច Qin ។
អ្វីក៏ដោយ
កងទ័ពគ្រួសារ Cui
គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់
កងទ័ព Zhenxi មែនទេ?
ចាប់តាំងពីយើងឃុបឃិតគ្នា
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបគាត់
បែបនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សឃោរឃៅ។
ទួន ស៊ីឈី។
តាហ្សី។
តាស៊ី!
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
កុំធ្វើពុតតទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ដឹង
អំពីល្បិចរបស់អ្នក។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ,
ប៉ុន្តែមិនបានជោគជ័យទេ។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ទេ?
លើក​នេះ​អត់​មាន​អី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
(វាជាការល្អក្នុងការទៅជួបគាត់។ )
(ចុះបើគាត់ពិតជាឈឺ?)
ប៉ុន្មាន។
អ្នកត្រូវតែរស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់មនុស្សឱ្យជិះសេះលឿន
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅមេបញ្ជាការ។
ដូច្នេះ...
គាត់នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
កញ្ញាត្រូវតែរស់។
ទួន ស៊ីឈី។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាងក្រៅ។
ព្រះច័ន្ទកំពុងរះ
ហើយមានផ្កាយតិចណាស់យប់នេះ។
លោកគ្រូ Shiqi តោះទៅ។
ដើរល្បាត។
រវល់និយាយអត់?
តើអ្នកចង់គេងទេ?
អ្នករកលេសផ្សេងៗ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ដើរល្បាត។
ហេតុអ្វី?
អ្នកសកម្មខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
យប់នេះមិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ថាមពល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកដើរល្បាត
ដូច្នេះ អ្នកមិនធ្វើអ្វីផ្សេងទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
បើមិនចង់ធ្វើអ្វី
វានៅតែល្អ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ពេញមួយយប់។
ពិនិត្យវត្តមានទាហាននៅម៉ោងប្រាំមួយព្រឹក។
តោះ​ទៅ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
យប់នេះ
យើងនឹងល្បាត
នៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
ប៉ុន្មាន។
តាហ្សី។
Taozi ខ្ញុំបានចម្អិនថ្នាំ។
ខ្ញុំគោរពតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
ដើម្បីទិញថ្នាំនេះ។
នៅហាងលក់ថ្នាំនៅក្បែរនោះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានអង្គុយនៅក្នុងផ្ទះបាយ
ហើយចម្អិនថ្នាំនេះដោយខ្លួនឯង។
ពេលវេលាគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្មាន។
ថ្នាំរួចរាល់ហើយ នឹក
ឱ្យ​ខ្ញុំ។
កញ្ញា ថ្នាំរួចរាល់ហើយ។
កញ្ញានឹងជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីញ៉ាំវា។
ប៉ុន្មាន។
កញ្ញា សូម
បើកមាត់។
កញ្ញានឹងជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីញ៉ាំវា។
ប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានវិធីផ្សេងទេ។
សូមលេបថ្នាំបាត់ទៅ។
ប៉ុន្មាន។
តាហ្សី។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលោក Shiqi ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ខំគាត់
មកលើកនេះ។
កុំ​ទៅ។
គាត់ជាមនុស្សត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ឱ្យមក?
ដូច្នេះ។
ពិត​ជា​គាត់​មិន​បាន​ដឹង
ស្ថានភាព​របស់​អនុសេនីយ៍ឯក​គឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
លោក Shiqi មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
សូមអោយខ្ញុំមើលថែអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាកងទ័ពទាំងមូល
ដើម្បីបង្កើនការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឥឡូវនេះគាត់ឈឺណាស់។
មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​ដឹង​បាន​ទេ។
និងចាប់យកឱកាសមួយ។
ល្អ
នឹង​ហើយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅមុន។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងខកខាន
ការត្រួតពិនិត្យវត្តមាននៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមកពីកងទ័ព Zhenxi ។
ប្រសិនបើមេបញ្ជាការត្រឡប់មកវិញ
ហើយមើលស្ថានភាពរបស់ស្ត្រី
ខ្ញុំបារម្ភថា
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
មេវ័យក្មេង។
យ៉ាងម៉េច?
ស្តេចឈីនមិនទាន់ចេញមកទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា Li Ni
ត្រជាក់​ណាស់។
Ying មើលគាត់ខុស។
មេវ័យក្មេង។
អនុសេនីយ៍ឯកបានពុល
អស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
បើគាត់មិនលេបថ្នាំនៅយប់នេះទេ
ជីវិតរបស់គាត់នឹងរងផលប៉ះពាល់
ទោះបីជាគាត់ញ៉ាំថ្នាំ
នៅពេលព្រឹកក៏ដោយ។
រង់ចាំម្តងទៀត។
ទួន ស៊ីឈី។
កុំ​ទៅ។
វា​គឺ​ត្រឹម​ម៉ោង​មួយ​ទៀប​ភ្លឺ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមកវិញ?
យើង​បាន​ដើរ​ល្បាត​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ?
ដើរល្បាតម្តងទៀត។
យើងមិនបានសន្យាទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នករហូតដល់ព្រឹក។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀត។
រឿងអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អាន​សំបុត្រ​ទេ។
បញ្ជូនពីរាជធានី។
អ្នកអាចអានវានៅថ្ងៃស្អែក។
វាមិនមែនជាលិខិតសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
ប៉ុន្មានយប់មុននេះឯង ជេរខ្ញុំយ៉ាងម៉េច ?
មិនអស់កម្លាំង។
យើងមិនងងុយគេងទេ។
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា មែនទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ចេតនា។
ល្អ សូមបន្ត។
បន្ត។
- ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
លោកគ្រូអើយ ជិតភ្លឺហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ត្រូវ​ទេ។
យីងពិតជាឆ្លាតមែន
ប៉ុន្តែគាត់ទុកចិត្តមនុស្សខុស។
យប់នេះ កងទ័ពគ្រួសារ Cui
បានបង្កើនការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើយើងរង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម។
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូល។
នេះគឺជាការព្យាបាល។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទុកអោយ យីង លេបថ្នាំសិន។
នៃ។
តាហ្សី។
ហេតុអ្វីបានជាស្តេចឈីនយាងមក?
គឺជាអនុសេនីយ៍ឯករបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺទេ?
មានតែអនុសេនីយ៍ឯកដែលមានសុខភាពល្អប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
តើគាត់ពិតជាឈឺមែនទេ?
ទេ នោះហើយជាវា។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមទ្រង់រក្សាចិត្ត។
នេះគឺជាជំរុំកងទ័ពគ្រួសារ Cui ។
បើ​មហា​ជន​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់មនុស្ស
ដេញ​ចេញ​ពី​អ្នក​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ។
តាហ្សី។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណានៅខាងក្រៅ?
ប៉ុន្មាន។
យ៉ាង​យឺត។
ម៉ារី។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
យីង
អ្នកបានឈឺ។
មួយណាឈឺ?
តើអ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ
ស្តេចឈិន កុំធ្វើបែបនេះអី។
វាគ្រាន់តែជាជំងឺស្រាលប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តាហ្សី។
អ្នក​ចេញ​មួយ​វិនាទី។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ
ជាមួយស្តេច Qin ។
ប៉ុន្មាន។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នកនៅទីនេះ។
មិន​អី​ទេ។ កុំ​បារម្ភ។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
យីង
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំបោកអ្នក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំក៏គិតច្រើនដែរ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
ព្រោះខ្ញុំគិត
ថាតើគាត់ជាចៅទួតរបស់មហាក្សត្រពិតប្រាកដឬអត់
ឬក្លែងក្លាយ
វាមិនសមនឹង
អ្នកលះបង់ដើម្បីគាត់ទេ។
អ្នកឈឺឥឡូវនេះ។
កុំពិភាក្សារឿងនេះម្តងទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្តៅខ្លួន
ហើយមិនដឹងប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
អាចមកលេងខ្ញុំបាន។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ឈឺ,
គាត់នឹងក្លាយទៅជាខ្សោយ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
នៅពេលខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សមាជិក​គ្រួសារ​តិច​ដែរ។
ឥឡូវនេះ ក្រៅពីប៉ា
អ្នកគឺនៅជិតខ្ញុំបំផុត។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានគិត
ថាប្រសិនបើអ្នកមកជួបខ្ញុំ
បន្ទាប់មកវាបង្ហាញថា
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំច្រើនជាង
ពីវត្ថុផ្សេងៗ
ហើយ​ផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមក,
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំខឹងក៏ដោយ។
ជាមួយនេះ អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
យល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនបានមកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ថាអ្នកនៅតែជេរខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនជេរអ្នកទេ។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ,
អ្នកសំខាន់ជាងអ្នកផ្សេង។
ជាទីគោរព
កុំបោកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
ដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​អ្នក
ដែលខ្ញុំមិនខ្វល់
ងារជាស្តេចឈីន
ឬមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់
ការបញ្ជារបស់ Concubine Xiao។
បន្ទាប់​មក
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រំដែន​ឡាវ
ជាមួយ​អ្នក
យើងអាចរីករាយនឹងមេឃនៅទីនោះ។
ស៊ីឈី។
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក
គឺជាអធិរាជបច្ចុប្បន្ន។
ស៊ុន ជីង បានស្លាប់
ស្ថានភាពត្រូវបានសម្រេច។
បងប្អូនរបស់អ្នកទាំងពីរ
ដូចជាសត្វព្រៃ។
តើអ្នកចង់ដាក់ស្នើទេ?
ប្រទេសយើងចំពោះពួកគេ?
ខ្ញុំបាននិយាយ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសង្គ្រោះចៅប្រុសរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
តែងតាំង​ចៅ​ទួត​របស់​ព្រះអង្គ
​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
តើ​ចៅ​ប្រុស​របស់​គាត់​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ?
ចៅទួតរបស់គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
តើ​សមត្ថភាព​និង​ទេពកោសល្យ​របស់​គាត់​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជាមនុស្សគ្មានទេពកោសល្យ
បន្ទាប់ពីគាត់ធំឡើង
តើគាត់ចង់ដឹកនាំប្រទេសដោយរបៀបណា?
ចៅ​ទួត​របស់​គាត់​ជា​កូនចៅ​ស្រប​ច្បាប់។
ព្រះអង្គ​គួរ​គ្រង​រាជ្យ​សម្បត្តិ។
យ៉ាងណាមិញគាត់មានទេពកោសល្យ។
មានឥស្សរជនជាច្រើនទៀត
នឹងជួយគាត់។
គាត់នឹងជោគជ័យ។
ទាំង​ពីរ​ជា​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​
តើ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ចៅ​ទួត​របស់​គាត់
​រស់​ដល់​ពេញ​វ័យ​ទេ?
អ្វីក៏ដោយ
អ្នកមានអារម្មណ៍នោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដណ្តើម​បល្ល័ង្ក​នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកសមជាងគេ
ដើម្បីដឹកនាំប្រទេសនេះ។
អ្នកមានចិត្តទូលាយ និងយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះប្រទេសនេះ។
អ្នក​មាន​មេត្តា​ចំពោះ​ប្រជាជន។
អ្នកមាន
សមិទ្ធិផលយោធាដ៏អស្ចារ្យ
និងអស្ចារ្យក្នុងការគ្រប់គ្រងកងទ័ព។
អ្នក​បាន​ស្ដារ​នគរ​ឡើង​វិញ។
ហើយទម្លាក់ការបះបោរ។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង
​ជា​រាជទាយាទ
ឧបករណ៍ពង្រីកនៅក្នុងការចាប់ឆ្នោត balirung
នឹងមិនជំទាស់ទេ។
ដោយគ្មានជម្លោះនៅក្នុងការចាប់ឆ្នោត,
មនុស្សអាចរស់នៅដោយសុភមង្គល។
ស៊ីឈី។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន
ព្រះចៅអធិរាជដ៏ល្អ និងទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអធិរាជ
ប្រទេសនេះនឹងមានសន្តិភាព និងរីកចម្រើន
សម្រាប់ទសវត្សរ៍ខាងមុខ។
មនុស្សគ្រប់រូប
មានមហិច្ឆតារៀងៗខ្លួន។
មានមនុស្សចង់
គ្រប់គ្រងប្រទេសទាំងមូល
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលស្ថានការណ៍មានស្ថិរភាព។
ខ្ញុំចង់ការពារ
ព្រំដែនឡាវជាមួយអ្នក។
ចុះបើខ្ញុំ
បដិសេធមិនដើរតាមអ្នក
ទៅព្រំដែនឡាវ?
♪ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចពន្លឺភ្លឹបភ្លែត♪
♪ តុងហ្គូ ខេនណាន់ ♪
♪ ខូចហើយលិច♪
♪ ចំណុចដែលនៅសេសសល់
ក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក ♪
♪ Penarikan itu♪
♪វាជាការជំទាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ បើការប្រាថ្នាមិនដែលទុកចោលឡើយ។
♪ចង់ត្រលប់
ទៅសម័យដើមវិញ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែល
វាសនាធ្លាប់មាន♪
♪ខ្ញុំចង់រក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក♪
♪បើស្រលាញ់នៅតែចាំ♪
♪ យើងធ្លាប់សន្យា ♪
♪ទោះស្នេហាធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់♪
♪ខ្ញុំក៏ត្រូវរស់នៅសម្រាប់អ្នកដែរ♪
♪ធ្វើតាមមុខក្នុងការចងចាំ♪
♪ ការរង់ចាំគឺជាការគិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪បើស្រលាញ់នៅតែចាំ♪
♪ សន្យាទុកសម្រាប់អ្នក♪
♪Terbalikkan karma♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកគ្មានស្តាយក្រោយ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទុកវាឱ្យអ្នក♪
♪ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំអ្នក
ឆ្លើយខ្ញុំ♪
♪បើស្រលាញ់នៅតែចាំ♪
♪ សន្យាទុកសម្រាប់អ្នក♪
♪Terbalikkan karma♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកគ្មានស្តាយក្រោយ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តទុកវាឱ្យអ្នក♪
♪ខ្ញុំតែងតែរង់ចាំអ្នក
ឆ្លើយខ្ញុំ♪